1. Module là gì?
    - Module là một file. Hay là " One script is one module". Những module có thể load nhiều function bởi 2 keywords.
    Đặc biệt đó là Import và Export. Và điều quan trọng module này có thể gọi và sử  dụng một module khác.
2. Export trong javascripts 
    - Khai báo những variables hoặc function cho phép những module khác truy cập và sử dụng
    - Có 2 loại Export đó là named và default:
        . Name Export: được sử dụng để xuất nhiều thứ từ một module bằng cách thêm keywords export vào khai báo của chúng.
        Những thứ được export sẽ được phân biệt bằng tên. Sau đó import những thứ chúng ta cần sử dụng bằng cách bao quanh chúng 
        cặp dấu ngoặc nhọn {}. Tên module đã nhập phải giống tên của module đã xuất.
        Note: Không thể export khi không định nghĩa tên.
        . Default Export: chỉ cho phép xuất một mặc định cho 1 file. Default Export có thể cho 1 function, class hoặc 1 object.
        Note: Không thể export khi không định nghĩa tên.
3. Import trong javascripts
    - Cho phép import các functionality từ các module khác.
    - Để import một module vào một script thì bạn có thể sử dụng import.