1.  Wed components 
    - là một tập các quy chuẩn công nghệ dùng cho việc xây dựng các trang web được đóng gói(tách biệt với phần code còn lại của ứng dụng)
    và có thể tái sử dụng(nói tóm lại nó là các thành phần UI của 1 trang web được đóng gói lại để sử dụng cho nhiều project khác nhau, bất kể framework gì)
2. Ứng dụng
    - Web components dựa trên 3 thành phần chính:
        . Custom elements: là tập hợp các javascripts APIs cho phép chúng ta tạo ra element riêng với các tính chất và hành vi riêng để có thể 
        dùng như các element mặc định ngoài UI.
        . Shadow DOM: cũng là tập hợp các javascripts APIs giúp chúng ta
            -tạo, đính kèm và đóng gói một cây DOM vào một Custom element-  cây DOM này render độc lập với các DOM chính
            -điều khiển các chức năng liên quan 
            -đóng gói các tính năng và styling của cây DOM, tránh xung đột ra các DOM elements bên ngoài    
        . HTML templates:
            -dùng để tạo ra các template từ đó được render ra trang web. 